Repository: k1complete/l10n_iex
Catalog: priv/po/*.po
Languages: ja

source: Configures IEx. The supported options are: `:colors`, `:inspect`, `:default_prompt`, `:alive_prompt` and `:history_size`. ## Colors A keyword list that encapsulates all color settings used by the shell. See documentation for the `IO.ANSI` module for the list of supported colors and attributes. The value is a keyword list. List of supported keys: * `:enabled` - boolean value that allows for switching the coloring on and off * `:eval_result` - color for an expression's resulting value * `:eval_info` - … various informational messages * `:eval_error` - … error messages * `:stack_app` - … the app in stack traces * `:stack_info` - … the remaining info in stacktraces * `:ls_directory` - … for directory entries (ls helper) * `:ls_device` - … device entries (ls helper) When printing documentation, IEx will convert the markdown documentation to ANSI as well. Those can be configured via: * `:doc_code` — the attributes for code blocks (cyan, bright) * `:doc_inline_code` - inline code (cyan) * `:doc_headings` - h1 and h2 (yellow, bright) * `:doc_title` — the overall heading for the output (reverse,yellow,bright) * `:doc_bold` - (bright) * `:doc_underline` - (underline) ## Inspect A keyword list containing inspect options used by the shell when printing results of expression evaluation. Defailt to pretty formatting with a limit of 50 entries. See `Inspect.Opts` for the full list of options. ## History size Number of expressions and their results to keep in the history. The value is an integer. When it is negative, the history is unlimited. ## Prompt This is an option determining the prompt displayed to the user when awaiting input. The value is a keyword list. Two prompt types: * `:default_prompt` - used when `Node.alive?` returns false * `:alive_prompt` - used when `Node.alive?` returns true The part of the listed in the following of the prompt string is replaced. * `%counter` - the index of the history * `%prefix` - a prefix given by `IEx.Server` * `%node` - the name of the local node
ja: IExの設定をします。 サポートされるオプションは: `:colors`, `:inspect`, `:default_prompt`, `:alive_prompt` そして `:history_size` です。 ## カラー シェルで使われる全ての色設定をカプセル化したキーワードリストです。 サポートしている色と属性のリストについては`IO.ANSI`モジュールの ドキュメントを参照してください。 値はキーワドリストです。サポートしているキーのリストは: * `:enabled` - カラーリングのオンとオフをスイッチするブール値 * `:eval_result` - 式の結果の値のカラー * `:eval_info` - …様々な情報メッセージのカラー * `:eval_error` - …エラーメッセージのカラー * `:stack_app` - …スタックトレースのappの色 * `:stack_info` - …スタックトレースの残りの情報 * `:ls_directory` - …ディレクトリエントリ (ls helper)の色 * `:ls_device` - …デバイスエントリs (ls helper)の色 ドキュメントを表示するとき、IExはmarkdownドキュメントをANSIに うまくコンバートしようとします。以下でそれらを設定できます: * `:doc_code` —codeブロックの属性(cyan, bright) * `:doc_inline_code` - インライン code (cyan) * `:doc_headings` - h1 and h2 (yellow, bright) * `:doc_title` —出力の全体のヘディング (reverse,yellow,bright) * `:doc_bold` - (bright) * `:doc_underline` - (underline) ## インスペクト 式を評価した結果を表示するときにシェルにより使用されるインスペクトオプ ションを含んでいるキーワードリストです。プリティフォーマットのデフォル トは50エントリになっています。 オプションの完全なリストは`Inspect.Opts`を参照してください。 ## History size ヒストリに式とその結果を保持する数です。 その値は整数です。負の数のときは、ヒストリは無制限です。 ## プロンプト 入力を待つときにユーザに表示するプロンプトを決定するオプションです。 値はキーワードリストです。二つのプロンプトタイプがあります: * `:default_prompt` - `Node.alive?` が false のとき使われます * `:alive_prompt` - `Node.alive?` が true のとき使われます プロンプト文字列のうち、以下にリストされた部分は置き換えられます。 * `%counter` - ヒストリのインデックス * `%prefix` - `IEx.Server`により与えられたプレフィックス * `%node` - ローカルノードの名前

source: Clears the console screen. This function only works if ANSI escape codes are enabled on the shell, which means this function is by default unavailable on Windows machines.
ja: コンソールスクリーンをクリアします。 この関数はANSIエスケープコードが有効なシェルでのみ動作します。 これはデフォルトではWindowsでは利用できないことを意味します。

source: Changes the current working directory to the given path.
ja: 与えられたパスへカレントディレクトリを変更します。

source: Appends one entry to the history with the given counter.
ja: 与えられたカウンタ値でヒストリにエントリを一つ追加します。

source: Documentation for the given function and arity in the list of modules.
ja: モジュールのリスト内で与えられた関数とアリティに対するドキュメンテーション

source: Documentation for modules. It has a fallback clauses
ja: モジュールに対するドキュメント。 フォールバック節を持ちます。

source: Docs for the given function, with any arity, in any of the modules.
ja: モジュールのリスト内で与えられた任意のアリティの関数に対するドキュメント
